Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: displayables/*.po
Languages: ja

source: This transition uses a `control` displayable (almost always some sort of animated transform) to transition from one displayable to another. The transform is evaluated. The `new` displayable is used where the transform is opaque, and the `old` displayable is used when it is transparent.
ja: このトランジションは、ある displayable から別の displayable へのトランジションに `control` displayable ( ほとんどはATL transform を並べたものです )を使います。その transform が評価され、 transform が不透明な領域は `new` displayable が使われ、 transform が透明な領域は `old` displayable が使われます。

source: If true, the image is composited with what's behind it. If false, the default, the image is opaque and overwrites what's behind it.
ja: True であれば、画像は背後のものと合成されます。デフォルトの False であれば、画像は不透明で背後のものを上書きします。

source: Image Manipulators
ja: 画像マニピュレータ

source: :doc:`Image manipulators <im>` are an historic kind of displayables that apply transformations or operations exclusively to other images or image manipulators - to the exclusion of the other kinds of displayables.
ja: :doc:`Image manipulators<im>` は、他の画像や画像マニピュレーターだけに transform や操作を適用するレガシーな種類の Displayable であり、他の種類の Displayable には作用しません。

source: An image manipulator can be used any place a displayable can, but not vice-versa. An :func:`Image` is a kind of image manipulator, so an Image can be used whenever an image manipulator is required.
ja: 画像マニピュレータは displayable が使える所ならどこででも使えますが、その逆はできません。Image() は画像マニピュレータの一種なので、Image は画像マニピュレータが要求されたときはいつでも使えます。

source: Their use is historic. A number of image manipulators that had been documented in a distant past should no longer be used, as they suffer from inherent problems, and in general (except for :func:`im.Data`), the :func:`Transform` displayable provides similar functionality while fixing the problems.
ja: 画像マニピュレータの使用はレガシーなものです。かつてドキュメントに記されていた多くの画像マニピュレータは本質的に問題があるため、すでに使用されていません。 `im.Data` を除いて多くの場合で :func:`Transform` displayable はそれらの問題を解決しつつ同様な機能をより一般的な方法で提供します。

source: For the list of image manipulators, see the :doc:`image manipulator <im>` documentation.
ja: 画像マニピュレータのリストは :doc:`画像マニピュレータ <im>` を参照してください。

source: Placeholders
ja: プレースホルダ

source: The Placeholder displayable is used to display background or character images as appropriate. Placeholders are used automatically when an undefined image is used in developer mode. Placeholder displayables can also be used manually when the defaults are inappropriate. ::
ja: プレースホルダ displayable を使用して適切な背景やキャラクターを表示します。開発者モードで未定義の画像が使用されるとプレースホルダが自動的に使用されます。プレースホルダ displayable はデフォルトが適切でないときには手動でも使用出来ます。

source: This displayable can be used to display a placeholder character or background.
ja: この displayable を使用して プレースホルダキャラクターや背景を表示出来ます。

source: The type of image to display. This should be one of:
ja: 表示される画像の種類です。これは次の内のひとつであるべきです。 :

source: To display a background placeholder. This currently fills the screen with a light-gray, and displays the image name at the top of the screen.
ja: 背景プレースホルダを表示するために、現在は画面を灰色で埋め、スクリーン上部に画像の名前を表示します。

source: Displays a male-identified placeholder with the image name on his chest.
ja: 肩に画像の名前をいれて男性プレースホルダを表示します。

source: Displays a female-identified placeholder with the image name on her chest.
ja: 肩に画像の名前をいれて女性プレースホルダを表示します。

source: Attempts to automatically determine the type of image to use. If the image name begins with "bg", "cg", or "event", uses 'bg'.
ja: 画像名が "bg" や "cg", "event", で始まるか、 'bg' を使用していたら、自動的に使用する画像タイプを判断します。

source: Otherwise, the 'girl' placeholder is used.
ja: それ以外では `girl` プレースホルダを使用します。

source: If true, a full-body sprite is used. Otherwise, a 3/4 sprite is used.
ja: True なら全身画像が使用されます。そうでなければ 3/4 画像が使用されます。

source: If true, the sprite is flipped horizontally.
ja: True なら画像は水平に反転します。

source: If provided, no other text than this will be displayed on the placeholder. If not, the text will reflect the show instruction that was used to display it.
ja: 指定された場合、これ以外のテキストはプレースホルダーに表示されません。そうでなければテキストはそれを表示するために使用された show の指示を反映します。

source: Displayable prefixes make it possible for a creator to define their own displayables, and refer to them anywhere a displayable can be used in Ren'Py. A prefixed displayable is a string with a colon in it. The prefix is to the left of the colon, and the argument is anything to the right of it. The :var:`config.displayable_prefix` variable maps a prefix to a function. The function takes the argument, and either returns a displayable or None.
ja: Displayable 接頭辞は開発者に独自の displayable の定義を可能にし、 Ren'Py で displayable が使用可能などこででも使用できます。接頭辞のある displayable はコロンを含む文字列です。接頭辞はコロンの左側で、その右側にあるものが引数となります。 :var:`config.displayable_prefix` 変数は接頭辞を関数に対応させます。その関数は引数を受け取り、 displayable または None を返します。

source: For example, this makes the big prefix return an image that is twice as big as the original. ::
ja: 例えば、オリジナルの二倍の大きさの画像を返す big 接頭辞を作成します。 ::

source: The ``init -10`` makes sure the prefix is defined before any images that use it. The prefix can then be used to define images::
ja: ``init -10`` によって接頭辞は使用するどの画像よりも前に定義され、その接頭辞を使用して画像の定義ができます ::

source: or in any other place where a displayable is required.
ja: また、 displayable が要求されるどこにでも使用できます。

source: See also
ja: その他参照

source: :doc:`displaying_images` : the basics of how to make all these displayables appear on the screen.
ja: :doc:`displaying_images` : これらすべての Displayable を画面に表示させるための基本的な方法です。
